Présence en ligne entreprise

Ampere electricity ( Renault Douai ) : 

Gestion web de la Manufacture Ampère (Douai)
Pour la Manufacture Ampère de Douai (entité du Groupe Renault), fer de lance européen du véhicule électrique et du software, le site internet possède un rôle stratégique. En tant qu'acteur majeur de la transition écologique et de l'industrie, avoir une vitrine web moderne est essentiel pour présenter ses infrastructures de pointe, rassurer les partenaires et mettre en valeur le savoir-faire industriel "Made in France" auprès du grand public. Lien web : https://www.ampere.cars/ (Site officiel de la filiale Ampère) ou https://www.renaultgroup.com/notre-entreprise/implantations/manufacture-ampere-douai/ (Page spécifique de l'usine)
Gestion des réseaux sociaux d'Ampère
L'importance pour Ampère de communiquer sur les réseaux sociaux grand public, tels que X (anciennement Twitter), réside dans la nécessité de moderniser l'image de l'industrie automobile. Ces plateformes permettent de partager en temps réel les coulisses de la fabrication des véhicules, de communiquer sur les innovations technologiques et de créer un engouement autour de la mobilité électrique de demain. Lien Twitter (X) : https://x.com/Ampere_EV
Gestion des réseaux professionnels d'Ampère
Ampère utilise LinkedIn comme un levier central de sa stratégie de recrutement et de marque employeur. La Manufacture de Douai et le groupe interagissent avec l'écosystème tech et industriel européen pour attirer les meilleurs profils (ingénieurs, techniciens, experts informatiques). C'est aussi un espace idéal pour partager les réussites de l'usine, ses engagements environnementaux et renforcer sa position de leader sur le marché des véhicules électriques. Lien LinkedIn : https://www.linkedin.com/company/ampere-ev/



Konecta :  

Gestion web de Konecta
Pour Konecta France, une entreprise spécialisée dans les services de relation client et de gestion de l'expérience client, posséder un site internet relève d’une importance capitale. En tant que société axée sur les solutions digitales, avoir une présence en ligne solide est essentiel pour démontrer leur expertise aux clients potentiels.
Lien web : https://konecta.com/fr
Gestion des réseaux sociaux de Konecta
L'importance pour Konecta France de s'adapter aux réseaux sociaux, tels que X, est cruciale dans un environnement commercial en constante évolution. Ces plateformes offrent une voie directe de communication avec les clients, leur permettant d'accroître leur visibilité et de partager des commentaires influençant leur notoriété en temps réel.
Lien Twitter : https://x.com/Konecta_France

Gestion des réseaux professionnel de Konecta
Konecta France utilise LinkedIn comme plateforme spécifique pour interagir avec d'autres professionnels, recruter de nouveaux talents, renforcer sa position sur le marché et partager du contenu pertinent dans le domaine des services de relation client et de gestion de l'expérience client.
Lien linkedin : https://fr.linkedin.com/company/comdata-france

